Я живу на четвертом этаже многоэтажного дома в прекрасном Северном районе города Воронеж. Прямо напротив моего дома находится соседний, который видно из моего окна. По вечерам, когда в квартирах загорается свет, видно, чем занимаются люди у себя в квартирах. Я часто сижу на подоконнике и читаю, так что всегда с интересом наблюдаю за тем, как за сотней маленьких окошек бьет ключом чья-то жизнь. Всегда найдутся те, кто выходит на балкон поговорить по телефону, видно семьи, которые садятся вместе за стол, чтобы поужинать, видно кота, который каждый день сидит на подоконнике, так же как и я, и наблюдает за другими. Левее от этого дома находится лес, над которым каждый вечер можно наблюдать удивительные закаты. Когда дует ветер, я смотрю, как могучие деревья клонит вниз, шатает из стороны в сторону. Справа от дома находятся другие многоэтажки, среди которых можно разглядеть стадион школы, в которой я училась. Если присмотреться, то иногда можно увидеть школьников, бегающих там после уроков. Рядом с моим домом находится пожарная часть, так что я часто наблюдаю, как поджарные машины проезжают по дороше около моего дома. 
Казалось бы, мой вид из окна самый обыкновенный, и внем нет ничего необычного, но каждый день он - уникален. Не бывает повторяющихся картин за окном. Разные прохожие, разные машины, сотнями проезжающие под моими окнами, закат, который каждый день не такой как был вчера, и такая разнообразная жизнь людей за окнами соседнего дома. 