Из окна нашего частного дома видна свежая трава, которая заполняет пространство вокруг. По краям дороги растут разноцветные цветы: желтые одуванчики и фиолетовые люпины. Небольшие кусты сирени, расположенные недалеко от детской площадки наполняют воздух свежистью. На газонах растет высокая трава, в которой иногда летают разноцветные бабочки и пчелы. Через эту зелень проходит узкая асфальтовая дорога. Прямая дорога, с небольшими ямками и следами от шин. Вдоль дороги стоят фонари, которые освещают путь по вечерам. Иногда по дороге проезжают машины и тракторы, оставляя за собой пыль. Недалеко от дороги расположена уютная детская площадка. В центре площадки находится горка с красной крышей, рядом с которой стоят несколько качелей. Есть также небольшой домик для игр и песочница с разноцветными лопатками и ведерками.На площадке установлены скамейки для родителей, на которых они сидят и наблюдают за детьми. Площадка огорожена железным забором, окрашенный в черный цвет.За детской площадкой виднеются высокие деревья, которые создают густую тень. Между деревьями растут маленькие кусты и привлекают внимание птиц и мелких животных. Вдали виднеются деревенские дома с черными и серыми крышами, и с кирпичными стенами. У каждого дома разбиты небольшие огороды, где они выращивают овощи и зелень. На заднем плане можно увидеть крыши старых сараев. Также можно заметить зеленные поля, на котором пасутся коровы и овцы.
Этот вид из окна нашего дома наполняет душу спокойствием и гармонией, наблюдая за оживленной жизнью двора и спокойствием природы вокруг, можно почуствовать уют и простоту сельской жизни.
      