Вид из окна.
Я живу в девятиэтажном  кирпичном сером доме на самом последнем этаже, что помогает мне лучше рассматривать вид из окна. На самом деле, он довольно красивый и всегда есть за чем понаблюдать. За моим окном находится большое количество новостроек холодных цветов. Рядом с нами построена пожарная часть из кирпича, где находятся пожарные машины. В самом здании всего 5 этажей. В моем дворике посажено очень много деревьев, цветов и кустарников, которые радуют прохожих и жильцов моего дома своими яркими красками. Деревья распустили зеленые листочки на своих высоких ветвях, а кустарники расцвели белыми цветочками. Игровая площадка под моим окном очень маленькая. На этой площадке находятся только старые и ржавые качели светло-голубого цвета, одинокая красно-желтая горка и маленькая песочница. Но, несмотря на все это, каждый день по вечерам на игровой площадке всегда собираются маленькие дети и играют друг с другом в интересные для них игры. На территории игровой площадки находится центральное отопление: большая постройка синего цвета, которая ограждена металлическим забором. По сторонам это площадки вымощены асфальтовые дорожки. Вдоль них посажены маленькие деревья и небольшие клумбочки. Сегодня небо ясно-голубое, без единого облачка. Солнце по-летнему греет и светит очень ярко. Если выйти на балкон, то можно вдали заметить широкую проезжую часть, по которой каждый день проезжают  машины. Также легко заметить продуктовые магазины желто-серого цвета и два не самых крупных торговых центра. За этими торговыми центрами виднеются новостройки и дальние жилые дома.  