Сейчас я прохожу обучение в городе Воронеже в Воронежском Государственном Педагогическом Университитете. И на данный момент проживаю в общежитии №2 от своего универститета. Живу я в небольшой комнате. Но в ней есть окошко, которое ведет меня в город. Так как я живу на пятом этаже, мне очень многое видится с окна.
Слева можно увидеть здание общежития:балконы, окна. Так же в этой стороне находится двор школы №5 им. Феоктистова и там можно услышать и увидеть школьников, которые бегают, играют.
Если смотреть прямо, можно увидеть детскую площадку с того двора с той же школы.За ней находятся всякие разные постройки: детский сад, мотомагазин. Рядом с ними находится огромное синее здание, именуемое Воронежский Институт Высоких Технологий. Между школой и постройками находится проезжая часть  - здесь мы замечаем разные транспортные средства: автобусы, автомобили, грузовики и другие. По тротуару, идущему вместе с трассой куда-то спешаю люди, школьники и студенты. 
Справа видим жилой дом с разными магазинами. В этом здании так же распологается фабрика "Работница". Видим ту же трассу, тот же тратуар, тех же идущих людей. С окна мы видим огромный рекламный щит. За ним стоит автобусная остановка и тех, кто ждет свой автобус. Тут же замечаем автосалон - двор, в котором стоит большое число автомобилей разных марок. За этим двором располагается платная парковка. И так же тут идет дорога - и одна из них ведет к моему общежитию.
Посмотрев вниз, замечаем двор общежития. С окна замечаем студентов, идущих на пару. Если посмотреть слева, видим вход в общежитие. И у ступенек наши студенты так же любят собраться и весело посидеть. За забором общежития находится жилой дом, отделенный от нас большими деревьями. Из-за них нам плохо видно улицу, что немного(очень сильно) огрочает, так как хотелось бы иметь красивый вид из окна.
Вид из моего окна меня почти устраивает, помимо деревьев - они портят вид. Но в остальном мне очень он нравится, так как я вижу город, людей и это меня очень вдохновляет.