Я сижу у большого окна в пол, что же я вижу- а вижу я огромный город, который пестрит своими магазинами, разноцветными рекламными баннерами и огромными зданиями, где-то в далеке дымится труба большого завода, туда-сюда ходят люди (словно в огромном муравейнике, как бы сказала моя мама, которая предпочитает жить в маленьком доме на природе), ездит огромное количество машин и сотни раз за день пробегают собаки. Мой вид из окна, на самом деле очень отличается от того, что был год назад: год назад я жила в небольшом домике в деревне, каждый день могла спокойно выходить на улицу, не спускаясь туда на лифте, а просто выходя на крыльцо. Там из окна я наблюдала, как на лужайке зелёной травы валяется мой любимый жирный кот, облизывая лапки, и лишь иногда ходят люди. 
Теперь же в большом городе порой очень лень выходить на улицу, потому что нужно совершить целое путешествие, дождавшись лифт и спустясь на нём. Но мне очень нравится, ведь я всегда мечтала иметь такие, как говорят, "французские окна", благодаря которым у меня чудесный вид на улицу.  Иногда в квартире бывает очень шумно из-за того, что за окном постоянно яздят машины, но у таких больших окон есть огромный плюс- очень много солнечного света. В тёплое время года я почти никогда не включаю свет, потому солнце входит и заходит в моих окнах. 
Я всем сердцем люблю свой вид из окна, но иногда так хочется, чтобы с балкона было видно море...