Вид из окна.

Сейчас я живу на седьмом этаже, поэтому из окна мне открывается живописная панорама. С такой высоты великолепно видно рассветы и закаты, за которыми я с удовольствием наблюдаю. Небо выглядит просто невероятно. В основном из своего окна я могу видеть природу - деревья, река где-то за ними. В тёплое время года вид яркий и красочный, всё зелено, цветёт. Зимой же картина немного печальнее: голые деревья, снег или слякоть, серость вокруг. Несмотря на то, что я живу практически в центре города, из окна мне почти не видно современных построек. Я могу заметить только несколько невысоких зданий (одно из которых розовое), и высотку голубого цвета с рекламой на стене. Так же мне открывается вид на дорогу. Я всегда могу наблюдать, как машины несутся в разные стороны, автобусы останавливаются на остановках, чтобы забрать людей, а шум городской суеты не утихает ни на минуту. Еще из своего окна я немного вижу постройки на левом берегу. Там тоже много зелени и растительности, но кроме этого я также могу обратить внимание на красивые небоскрёбы и высотки. На мой взгляд, они выполнены достаточно интересно, сразу видно, что здания новые. Эти дома немного разбавляют старую атмосферу правого берега, которую можно увидеть из моего окна. Несмотря ни на что, я все же люблю свой вид из окна, он успокаивающий и уже очень привычный и родной для меня. 