Текст рассуждение
Я проживаю в большом городе, в многоэтажном доме на 8 этаже девятиэтажного здания. Мне повезло что у меня есть своя комната. Из моего окна открываеться вид на внутрений двор. Я наблюдаю каждый день множество других многоэтажных домов, а также много магазинов и пунктов выдачи. У каждого здания есть свой двор и там, как правило, много машин. В моём дворе есть детская площадка, где часто играют дети и могут сидеть бабушки на скамейках. Весной из квартиры видно как зеленеют тополя и берёзы, а зимой снег покрывает верхушки деревьев и всё вокруг. Также я люблю наблюдать из окна за дождём и грозой. Прямо перед нашим домом летом расположены цветущие клумбы,  а рядом растут зелёные деревья. Летом картина из окна очень красивая, а также с высоты я могу наблюдать за птицами, и иногда они вьют свои гнезда на деревьях в моём дворе. Ночью мне нравиться наблюдать за фазой  луны и звёздным небом. С виду они такие маленькие, но когда осознаёшь их реальный размер, то понимаешь насколько мы крошечные и ничтожные по сравнению со вселенной. Я раньше увлекалась темой космоса и мне хотелось быть астрономом. Мне нравиться тема космоса изучать и узнавать разные планеты, звёзды, черные дыры, но самое интересное было узнать о квазарах и пульсарах или о самых ярких и огромных звёздах. И понимать, что мы не одни во вселеной и есть другие живые существа, но мы о них не знаем, из-за недостаточно развитых технологий и огромных расстояний в космосе. Может это и хорошо, что мы о них не знаем.