Итак, в данный момент я сижу перед окном. Оно располагается на 3 этаже здания общежития. И что же я перед собой вижу? Для начала хотелось бы отметить довольно солнечную и теплую погоду. Небо голубое и ясное. Прямо перед окном раскинули свои ветви зеленые деревья, названия которых мне, к сожалению, не известны. Они качаются из-за воздействующего на них ветра. Деревья довольно высокие, достигают 6 этажа. За деревьями находится еще одно здание общежития. Общежитие №1. Оно довольно старое и было построено в 1983 году из кирпича белого и красного цвета. Всего в здании 9 этажей, на каждом из которых есть окна и балконы. Окна пластиковые, современные. В общежитии живут студенты, обучающиеся на различных факультетах Воронежского государственного педагогического университета. Если опустить взгляд чуть ниже, можно увидеть яркую зелень и дорожку, ведущую ко входу в общежитие. Довольно часто там можно увидеть приходящих и уходящих людей. Слева от общежития располагается невысокий забор. Он выполнен из камня. На заборе можно увидеть различные граффити в виде объемных надписей ярких цветов, вероятнее всего, нарисованные проживающими здесь ранее студентами. За забором находится тротуар, по которому очень часто ходят люди. За тротуаром расположена оживленная проезжая часть, откуда очень часто можно услышать громкие сигналы проезжающих мимо машин. Вдоль дороги располагаются невысокие жилые дома. В целом, вид, который можно увидеть из моего окна - красивый, яркий, поднимающий настроение.