Вид из моего окна, какой он?
  Чаще всего, люди, при аренде квартиры, не часто обращают внимание на вид из окна. Обычно их интересует планировка здания и транспортная развязка. Меня это расстраивает, я не понимаю, зачем покупать или снимать квартиру, если вид из нее будет на мусорку или на некрасивый и старый дом. Поэтому, перед тем как подписывать договор о съеме жилья, я обязательно смотрела в окно. 
  Я живу на 8 этаже, а это значит, что мне удается многое рассмотреть из окна. Вначале, мой взгляд всегда ищет ГЧ (торговый центр), мне нравится смотреть за движением лифта или на то, как светится само здание. Это, кстати, достаточно красиво смотрится. Но, мне кажется, над архитектурой торгового центра можно было бы более усердно поработать. За креативность ставлю 4 балла из 10.  Потому что я считаю, что само здание слишком стандартное. Это же центр города, а значит, что нужно делать архитектуру запоминающейся для туристов, чтобы они вспоминали эти места с восхищением и возвращались снова. Далее, к сожалению, прямо перед моим окном находится десятиэтажное здание. Оно не вызывает у меня никаких эмоций. Обычный серый и тусклый дом. Но, зато, прямо под ним недавно появились зеленые кусты с красивыми белыми цветочки. Эти растения похожи на шарики из ваты или маленькие снежинки, что очень завораживает. А еще они вкусно пахнут.
  В принципе, вид из окна меня устраивает. Он достаточно однообразный, но с изменением погоды, меняется и природа, а это говорит о том, что каждый раз можно увидеть для себя что-то новое и интересное.