Я иногда очень люблю засмотреться в окно, пока сижу на кухне. Особенно утром. Окна на кухне в моем доме выходят во двор. Там совсем небольшое пространство, но почему-то я очень люблю его разглядывать. Сам двор вымощен белой узорчатой плиткой, папа и дедушка сами закладывали ее когда дом строился. С одной стороны двор моего дома огорожен большим красным гаражом наших соседей, с другой - воротами для въезда машины. На стенах этого гаража очень удобно рисовать мелками, поэтому когдая была маленькая, красная стена со стороны нашего двора всегда была изрисована. С одной стороны гаражная стена даже обклеена наклейками- я их приклеила туда когда была маленькая. Сейчас они очень сильно выцвели, теперь там только бледые пятна. Из окон кухни очень хорошо видно то что находится сразу за нашим двором - улица и городская больница. По утрам иногда я смотрю как люди идут по своим делам - и дети, и взрослые, и старики. Особенно суетятся люди в больнице, врачи и медсёстры в специальной форме постоянно ходят по территории больничного двора. Еще, через окна я всегда разглядываю клумбу. Мама сама ее сажала. Клумба большая - длиною во весь двор. Мама сажает там все растения которые ей нравятся, в основном это цветы: рыжие маргаритки, роза, незабутки, ирисы разных сортов, лилии, сентябринки, пионы, и обилие пышных зеленых папоротников. Весной на этой клумбе всегда растут красивые красные тюльпаны и нежные нарциссы, голубые пролески. Когда всё это богатство цветет, глазам трудно фокусироваться на чем-то одном из-за обилия разноцветных бутонов. Из окна частично видно двор наших соседей, но совсем чуть-чуть. Их дом одноэтажный, как и наш, но отделанный голубым покрытием и со светло-серой крышей. Если всматриваться вдаль, то из окон я вижу еще множество таких же похожих друг на друга крыш, которые становятся всё меньше и меньше по мере того как я вглядываюсь. Со стороны соседского двора, к нам по забору переплелось много виноградных роз, а по крыше гаража стелятся ветки и крона старой абрикосы. С середины лета и до его конца мы часто угощаемся плодами с этого дерева, соседи никогда не были против. Эта абрикоса очень старая - она была большой и давала плоды еще с тех дней кода я была совсем маленькая. В тени листьев очень любит дремять соседские кошки, мы с мамой любим их подкармливать. Позади ворот заметна вишня, ее сажали мои родители. Она невысокая и постоянно клонится к земли из-за тяжести веток и листьев, но зато даёт много ягод, которые я собираю в середине лета. 
Из окон моего дома больница кажется чуть меньше чем она есть на самом деле. Фасад здания отремонтировали несколько лет назад, и каждый день я вижу четырёхэтажную голубую постройку с множеством окон, в которых всегда горит свет - даже глухой ночью. Вокруг больницы большая облагороженная територия, с деревьями, газоном и клумбами. Есть даже два маленьких фонтанчика. В больничном дворе стоит много скамеек, с утра до вечера на них отдыхают пациенты. Вдоль территории больницы пролегает пешеходная дорожка, обсаженная березами и осинами, очень высокими и старыми. Почти сразу за пределами нашего двора лежит автомобильная дорога - ее тоже видно из окна. Она уходит вдаль и заворачивает направо, прямо за магазины, там начинается центральная часть моего города. Вид из окон моего дома простой, в каком-то плане, может, даже скучный, но мне не надоедает его рассматривать. 