Большое окно моей комнаты каждый раз дает мне возможность наблюдать за новыми реалиями моего города. Каждый раз передо мной возникают разные картины современной жизни, наполненные динамикой и многообразием.  В центре внимания - высокие здания, которые, кажется, стремятся к небу, на котором разложился вечерний алый закат. Есть разные постройки: старые и потрепанные пастельные дома, темные и мрачные офисы и модные дома со стеклянными поверхностями, которые отражают в себе яркие лучи солнца и смешно искаженные автомобили. Среди быстрого потока машин и долгих утомляющих пробок, словно муравьи, спешат прохожие - кто-то деловито направляется по своим делам, держа в руках папки с документами, кто-то не спеша прогуливается, напевая свои любимые песни, кто-то танцует под звучанье уличных музыкантов, а кто-то вовсе сидит на скамье, наслаждаясь погодой или любимым десертом. Кроме того, у каждого можно разглядеть свой стиль и разнообразие лиц, выражающих радость, усталость, волнение или спокойствие. Воздух пропитан ароматами цветов с ближайшего парка и цветочных магазинов, так как совсем скоро наступит лето, свежесваренного кофе из уютной кофейни и ароматных блюд из прилегающих кафе. Несмотря на суету, я вижу и спокойствие: зеленые деревца вдоль дорог, детей, играющих в парке, и старинные здания, напоминающие о богатой истории этого места. Из моего окна открывается целый мир, который никогда не перестает удивлять и вдохновлять.