Описание вида из окна. В своем окне я вижу дорогу о небольшой сквер. Как всегда, множество машин. Я привыкла к их громким звукам большого города, но иногда они изорядно надоедают По ночам в выходные дни я слышу музыку и думаю о том как, должно быть, веселятся сидящие в мшине молодые люди идевушки. наверняка им нет дела до чужого сна. в этом прелесть молодости. напротив моего окна в сквере часто гуляют девушки, женщины, мужчины, юноши,дедушки и бабушки с собаками. я бы хотела себе собаку тоже. меня очень раудуют деревья за окном благодаря зеленой яркой листве. зимой и веснрй этот вид не такой привлекательный, конечно же. за окном часто слышится смех людей и даже крики, но это интересно, потому что это значит, что жизнь кипит даже когда я этого не чувствую. Напротив моего дома - остановка, с которой я уезжаю в свой университет. на ней обычно много людей, останавливаются разные автобусы. в целом вид из окна не самый примечательный. я бы хотела видеть яркий красивыфй лес, или горы, или луга с овечками. но пока я не жалуюсь, а радуюсь яркости города-миллионика, ведь до этого жила в маленьком городе. любимая часть моего вида из окна - дорога к красивой улице. я люблю там ходить из-за широких тротуаров и большого количества симпатичных кофеен и кафе.