Часто люди не замечают определенных вещей, с которыми они могут столкнуться в повседневной жизни. Особенные моменты могут возникать спонтанно, неожиданно для каждого человека, однако не все способны замечать радостные мгновения в жизни. 

Говоря о себе, хотелось бы отметить, что я отношусь к той категории людей, которым свойственно подмечать счастливые моменты и испытывать положительные эмоции от "мелочей". Например, даже вид из окна может оказать влияние на мое состояние. Относительно недавно я переехала в новую квартиру и была крайне впечатлена видом из окна. Возможно, не каждый человек сможет оценить столь незначительную вещь, однако на меня это открытие  произвело "бурю" эмоций. Вид из окна моей квартиры обыденный, но мне  действительно нравится видеть красивую природу, архитектуру, оживленный город, не выходя из дома. Стоит отметить, что архитектура, которую я вижу - это обычные "хрущевки", оживленные люди- дети, которые вышли поиграть на улицу, а природа- небольшое количество деревьев и растений, выращенных жильцами дома. Возможно теперь это не так впечатляет, как могло показаться в начале моего рассказа? Действительно, ведь даже добавить что-то еще про свой вид из окна не предоставляется возможным, он крайне обычен, но при этом мне он нравится.

В заключение хотелось бы добавить, что людям важно подмечать "мелочи" в их жизни, чтобы сделать ее немного счастливее, так как плохое эмоциональное состояние может негативно сказаться на здоровье человека,  даже вид из окна может произвести приятное впечатление и сделать день лучше.