Вид из окна - неотъемлемая часть наших домов. Именно он задаёт наш эмоциональный настрой с утра и даёт представления о мире. Я думаю, мой вид из окна достаточно живописен. Напротив дома находится огромных масштабов здание - стадион, украшенный различными постерами, на которых изображены значимые для этого места люди. Стадион очень высокий, иногда кажется, что он забирает все солнечные лучи, особенно в пасмурную погоду. Но при этом здесь всегда горит свет: и днём, и ночью. Иногда хочется, чтобы его выключали хотя бы на короткое время в сонный час. Улицы чаще всего не безлюдные, даже ночью. Кроме того, мой вид из окна не лишён растительности. Здесь стоят многолетные липы, тополя, каштаны. На сегодняшний день наступила пора цветения тополя - повсюду летают его пушинки. Хочется посочувствовать аллергикам, но это очень красивое и даже нежное явление, похожее на летний снег. На моём балконе есть кормушка для птиц, и каждый день этот уютный уголок навестит несколько пернатных и крылатых друзей. Кажется, эта улица является любимой для владельцев домашних животных. Даже сейчас на прогулку вышла молодая пара со своим четвероногим компаньоном, а мимо проезжает большая и шумная машина, чтобы очистить тротуары от забившегося пуха и грязи. Мой вид из окна, может быть, не уникальный, но очень уютный и любимый. На него можно смотреть долгое время, при этом думая о жизни и любуясь миром!