Сегодня на календаре 19 мая и за окном в этот период года просто прекрасная погода. На небе ни одной тучки, очень ярко светит солнце. Солнечные лучи приятно и тепло греют не только душу, но и тело. Если выйти на балкон можно увидеть как гуляют люди и радуются весеннему солнышку. Сегодня на улице дует приятный прохладный ветерок и чуть-чуть расскачивает верхушки деревьев. С балкон моей квартиры можно наблюдать невероятный вид на красивый мост и парк под ним. Сегодня по мосту ездит не так много машин, как в будни дни. Из окна можно увидеть много огромных домов абсолютно разной высоты. Возле моего дома есть детская площадка, на которой я очень часто могу увидеть много играющих детей и родителей, которые за ними следят. Так же во дворе нашего дома очень часто жители гуляют со своими домашними питомцами, кидают им игрушки, а собачки радостные приносят их обратно хозяину. Из окна квартиры еще можно увидеть огороженную спортивную площадку, на которой часто можно увидеть людей занимающихся спортом и гуляющих подростков. Вокруг всех этих площадок растут деревья, а между ними наши соседи разводят клумбы с очень красивыми цветочками. Они украшают эти клумбы крупными и маленькими камнями и цветным кафелем. Рядом с клумбами соседи ставят светодиодные фонарики и сажают игрушечных керамическим гномов и разных животных. Через дорогу и парковку стоит такой же, как наш кирпичный дом, который закрывает вид на водохранилище и левый берег Воронежа.