Вид на природу из моего окна - постоянное напоминание о крвсоте и разнообразии природного мира. Я думаю, что это занятие даёт заряд бодрости на день. Я живу в центре города в девятиэтажном доме. Моя квартира находится на первом этаже, поэтому я вижу справа часть стены жилого дома из голубо-зелёного кирпича. Напротив моего дома расположился дом-близнец. Я наблюдаю, как на его крыше гуляют птицы. В окнах загорается и выключается свет, их подъездом выходят люди. Обычно я люблю немного понаблюдать за улицей утром. Ближе к лету мой вид из окна становится ещё более ярким и разнообразным. Я вижу густые крона деревьев, полные ярких листьев. За окном я часто вижу дворника, убирающего дворик перед домом, а также машины, стоящие под окном. Деревья растут вокруг небольшой детской площадки, с горками, песочницей и качелями. Здесь круглый год резвятся дети. Они играют в прятки и догонялки, катаются на самокатах и велосипедах, строят замки из песка. Летним днём здесь шумно, весело, всё находится в движении. Из моего окна виднеется шестиэтажный паркинг для машин. Прямо перед моим домом летом на клумбах растут красивые яркие цветы, чуть поодаль стоят зелёные деревья, за которыми уже виднеется тротуар и дорога. Я люблю природу и люблю большие города. Так что меня очень радует вид из моего окна.