Вид из окна моей нынешней съемной квартиры довольно скучен. Дорога, частные дома и несколько одиноких деревьев. Поэтому я хочу рассказать о пейзаже, который я наблюдала из окна своей комнаты на протяжении 11 лет школы. 
Я жила на седьмом этаже обычной советской девятиэтажки в старом районе города. И вид был соответствующий - советский. Ну, или таковым он мне казался. Если смотреть прямо - видно дом напротив, и несколько обрубленных тополей, возвышающхся над детской площадкой. Именно над этим домом всегда были самые красивые облака. Если смотреть правее, то там будет другой дом - семейное общежитие, у подъездов которого всегда либо стояла карета скорой помощи, либо бранились люди разных возрастов. Между вышеупомянутыми домами, по диагонали, есть просвет. Через него всегда было видно небольшой лесок, и только в последний год лесок вычистили и стало видно блеск реки сквозь аккуратно подстриженные деревья. Но самый красивый вид открывается если смотреть левее: городской пляж реки, окутанный с обеих сторон деревьями, за ним раскинулись древние холмы, что раньше защищали наш город от захватчиков. А на одном из холмов, как вишенка на торте стоит церковь. Она находится далеко от моего дома, но иногда мне кажется, что звон колоколов пронзает воздук на километры вдаль. Где-то в холмах прячется и железная дорога. Ее не видно, зато отлично слышно по ночам. И в общей сложности этот вид навевает уют. Такая спокойная картина, как будто висящая в кабинете или старой квартире: речка, деревья, церковь... А какие над водой закаты!..
И напоследок хочу отметить вид из окна вниз. Казалось бы, обычный двор с детской площадкой, два небольших здания, на одном из которых табличка "Не влезай, убьет", а второе носит такую репутацию и без дополнительных указаний... Кажется, там что-то вроде пункта приема платежей за коммунальные услуги. Но суть не в них. Практически всегда, когда мы с отцом смотрим в окно от нечего делать, мы застаем какие то невероятные сцены, о которых просто невозможно молчать. То ребята сбивали сосульки и разбили стекло у случайной машины, то местная бабушка отчитывала шпану за проделки нецензурной бранью, то мальчишки на протяжении двух часов падали на льду (именно не катались, а специально падали), про вечерние песни нетрезых одиноких мужчин за сорок я уж молчу! 
Одним словом - лепота!