Смотря в окно можно увидеть много интересного. Вид из окна моей квартиры просто великолепный, можно долго стоять и просто наблюдать за всем происходящим вокруг. Одно из окон выходит на небольшой лесок, который с приходом весны становится невероятно кпасивым. Также здесь много птиц, которые каждый день поют свои прекрасные песни. Лес собрал словно все оттенки зеленого, деревья завораживают своей красотой. Когда наступает ночь на темном небе в хаотичном порядке появляются яркие звезды. Другое окно моей квартиры выходит прямо во двор, где в свободное время резвтся дети играют в догонялки и строят замки в песочницах. Некоторые люди выгуливают собак, кто-то просто сидит на лавочке и общается дыша свежим воздухом. Так прекрасно, когда из окна открывается завораживающий вид.