Я люблю смотреть из окна своей комнаты.Вид,который открывается из него,на мою улицу,на соседские дома и большие зеленые кусты.Сразу вспоминаю детство.Как гуляли вместе с друзьями до самой ночи,пока родители не загонят домой.Этот вид дарит мне чувство покоя и погружает в атмосферу того времени.Раньше эта улица была полна веселья,детского смеха и шума.Сейчас же она очень тихая и спокойная. Но спокойная конечно до того времени,пока соседи не включат музыку в час ночи в предверии очередного праздника. Также из моего окна видны красивые цветы,которые сажает моя бабушка,она их очень любит. Когда выходишь во двор или на улицу,то сразу чувствуется цветочный аромат.Особенно красиво выглядит небо по вечерам.Оно наполняется яркими красками,хотя и наступило темное время суток. Звезды покрывают небо словно теплый плед. Луна светится ярко даже в пасмурную погоду. Днем небо как вода в озере,такое же голубое и непринужденное,спокойное. Пейзаж перед моим окном меняется,как меняются времена года. Зимой над окном всегда свисает огромная сосулька,которую даже сбить чем-то сложно,но она мне не мешает,потому что зимой я почти всегда закрываю жалюзи и редко смотрю в окно. Выглядываю в окно только когда большая метель,чтобы проверить,смогу ли я сегодня выйти из дома или придется остаться в тепле. Нашу улицу заметает очень сильно,тем более территорию перед домом. Выглядит все это страшно красиво. Все же хорошо,что сейчас весна,а не зима.