Вид из моего окна
Сейчас я нахожусь с своём родном городе, в который приехала вчера вечером. Здесь мне спокойно, ничего не тревожит. Живу я в квартире на первом этаже. В моей комнате большие окна, из которых виден город. Перед моим окном растёт пышный куст, покрытый ярко-фиолетовыми ветками сирени. Также на улице растут деревья и небольшие клумбы с разноцветными, яркими цветами. Через дорогу от моего дома расположен соседний микрорайон с высокими домами. В одном из этих домов есть продуктовый магазин, в который я ходила ежедневно до переезда в другой город. Рядом с магазином недавно открыли ресторан, который прославился на весь город вкуснейшими и сочными стейками. К сожалению, я еще ни разу в нём не была, но в ближайшем будущем планирую в него попасть. Также напротив моего окна видно ЗАГС, в котором когда-то давно поженились мои родители. Здание старое, его реставрируют почти каждый год, поэтому его колонны до сих пор радуют каждого проходящего мимо человека. Часто под моим окном можно увидеть людей, которые гуляют со своими собаками. За ними очень интересно наблюдать, особенно когда собаки весело играют друг с другом. Я люблю собак, это самые лучшие друзья человека. Эти животные никогда не предадут, не обидят своего хозяина. Если посмотреть направо, то можно увидеть остановку, с которой я каждый день уезжала в школу раньше. По утрам на остановке очень много людей, ждущих подходящие для них автобусы. Вид из моего окна потрясающий. Каждый раз, выглядывая в окно, я вспоминаю о всех пережитых моментах, как хороших, так и плохих. Мне очень нравится город, в котором я прожила всю свою жизнь. Приезжая на выходные к родителям и друзьям, я чувствую себя счастливой, ни о чём не беспокоящимся человеком.