Моё окно выходит на узкую улочку, по которой почти не ездят машины. С двух сторон от дороги стоят деревья. Мои любимые деревья- это береза, тополь, дуб. Я люблю жарким днем сидеть под кронами деревьев и любоваться пением птиц. Пение птиц меня просто завораживает. Я люблю синичек, воробьёв и грачей. С приходом весны солнце светит почти каждый день, и от этого настроение учучшается. Утром светает раньше, а вечером долго не темнеет. Небо чистое, голубое, светлое. Природа просывается после долгого сна. Звонко и очень красиво поют птицы, на ветках деревьев и кустарников набухают почки. Вначале лопаются цветочные почки на тех видах, которые опыляются ветром. Это сережки на ивах, ольхе- первые весенние цветы. Позже аналогическим образом цветут березы, тополя, клены. У видов, цветущих поздней весной и летом, цветочные бутоны отрастают с листьями. Так происходит у каштана, липы, сирени и черемухи. Весной проиходят настоящие превращения. Тонкие ветви ив из коричневых становятся зелеными, красноватыми и светло-коричневыми. Красок тут немного. Белые и серые стволы деревьев. Зеленая ёлочка и мягкая зеленая травка меня очень радуют. Я люблю наряжать зимой елочку мишурой и ёлочными игрушками. Благодаря елке наш двор не только зимой, но и круглый год самый красивый. Вдоль дорог и около жилья растут одуванчики - они просто шикарны. Одуванчик - это многолетнее травянистое растение, у него имеются желтые цветки и семена с пушистыми волосками, которые разносятся ветром. Мой двор самый чистый, красивый и уютный, а вид из окна просто божественный.