Я живу в многоэтажном доме, в квартире. Этаж, на котором я проживаю - одиннадцатый. У меня есть своя комната, чему я очень рада. В ней находятся три больших окна. Из них открывается прекрасный вид на город, особенно красив он в вечернее время суток. Именно вечером темнеет и загораются фонари, свет в противоположных домах и прочее освещение. В дневное время он красив по-своему, можно насладиться солнечным светом и сине-голубым небом. Из моих окон можно увидеть около двадцати различных домов, как многоэтажных, так и с малым количеством этажей. Также напротив моего дома находится школа и детский сад, они ограждены заборами. За каждым забором находится определённая площадь, которая относится либо к школе, либо к детскому саду. Ещё из моего окна видно проезжую часть, там большое скопление машин, которые обычно едут с высокой скоростью. Если посмотреть левее, можно увидеть двор, который относится к многоэтажному дому. В нём есть детская площадка, которая довольно-таки большая по площади. На ней много различных каруселей, качелей и других приспособлений, чтобы детям было не скучно на прогулке с родителями. Если посмотреть чуть дальше, можно увидеть многоэтажную парковку для машин. Она сделана в бежево-оранжевых оттенках. Также на ней есть светодиодные ленты, которые красиво подсвечивают парковку в вечернее время суток. Вдалеке есть сквер. Там всегда гуляют люди. Кто-то приходит погулять с доиашним питомцем, кто-то гуляет с друзьями, кто-то с родителями. В этом сквере много зелёных деревьев, кустов и клумб. На клумбах высажены цветы разных видов, и жёлтые, и оранжевые, и красные, и даже синие. На деревьях птицы часто строят свои гнёзда, очень интересно наблюдать, когда там появляются птенцы. Также из моего окна видно большое количество магазинов одежды, продуктов питани, хозяйственных принадлежностей и бытовых товаров. На улице много людей, которые спешат по своим делам, кто-то на работу, кто-то на учёбу, а есть такие, кто просто неспеша гуляет, отдыхая после рабочей недели.