Сейчас из моего окна мало что можно увидеть. Уже поздно и темно. Дом, стоящий напротив моего, наполовину освещен уличным фонарем. Где-то все еще горят окна, но большинство уже погашены. Владельцы квартир наверняка уже легли спать. Дома вдалеке кажутся совсем крошечными, словно скоро исчезнут вообще. Жизнь на высоком этаже имеет свои преимущества - можно увидеть большую часть близлежащих улиц. Дороги освещены фонарями и светом фар. Если прислушаться, то даже можно услышать гул двигателей. На удивление, машин все еще очень много, особенно на главной дороге. Свет от фар машин обычно исчезает так же быстро, как и сами машины, но неподвижные фонари продолжают освещать темный переулок желтоватым светом. Возможно, они бы тоже хотели уйти или выключиться, но такой возможностью не обладают. Еще немного света излучают магазины, находящиеся на первых этажах жилых зданий. Скорее всего это "пожарный" свет, которого не хватило бы даже на полноценное освещение одной комнаты, но его все равно видно с моего этажа. Около дороги бегают какие-то особенно энергичные собаки. Сложно назвать это стаей, но их точно больше пяти. Из-за их постоянных перемещений достаточно сложно отследить точное количество... Мне больше всего понравилась большая черная собака, которая просто лежит на газоне и наблюдает за происходящим. Она (или он) чем-то напоминает Сириуса Блэка в его собачьем обличье (если Вы понимаете, о чем я). Кошек в округе обнаружено не было, по крайней мере конкретно сейчас. На улице достаточно тихо. Только собаки иногда наступают на какие-то отдельные участки асфальта, где слышны их шаги. При желании можно услышать порывы ветра, но в целом все тихо и умиротворенно.