Из моего окна видно часть города. Сейчас уже темно, но я вижу на горят огни это лампочки в других квартиках горят. Так же отсуда простираеться вид на многоэтажные дома. Напротив моего дома находиться магазины, университет, а также много деревьев. Кстати на этих деревьях есть гнездо и по утрам я часто там вижу птиц. Также возле моего дома видна школа, а если быть точнее часть школы и плошадка спортивная. Также когда я вечером смотрю из окна на город, то вижу что все люди куда-то постоянно спешать и пропускаю красоту нашей природы. И когда я наблюдаю, то я ощушаю покой и погружаюсь в свои раздумья. Также отсюда видно частные дома в одном из них весят гирлянды и они очень ярко и красиво светяться. К сожилению, я живу на 4 этаже, и мне не так много видно. Моё окно выходить в сторону дороги и я люблю наблюда за людьми и мимо проезающими машинами. Днём очень часто на детской площадке играют или у них там проходят уроки физической культуры. Каждый день вид из моего окна меняеться, то солнце так ярко не светит или птицы не поют.