окно обалденное. когда смотришь в него можно наблюдать много разного. из моего окна видна большая парковка. на ней много машин, красных, белых, черных, синих, серых и вообще разных. есть даже несколько такси, гоночных авто и с рисунком в виде животных или аниме-героинь. дальше можно увидеть большую территорию, на которой расположины ларьки русского аппетила. они там стоят как на складе. какието из ларьков совсем старые, разваливающиеся, с пожелтевшими и ржавами стенками. какие то совсем новые, их обычно быстро увозят на их новое место *жительства*. есть совсем маленьки ларечки и большие почти полноеные кафе. всего их около 150. а немного дальше расположен сам завод русского аппетита. он большой, в зеленых и серых тонах. от него постояно идет пар и очень вкусно пахнет выпечкой. также их окна можно увидеть заправку втк. она красненькая с серым и возле нее растет большая ель, под которой в жару прячатся собаки. рядом назодится диагностический центр диагностика плюс. у него есть небольшая парковка, которая всегда переполнена машинами.  также можно увидет яркую ораньжевую кавешку "вермешель" с вирандой, а заней находится большооое  бежевое здание. перед всеми этими постройками располагаетсются остановка и широкая, шестиполосная дорога. ести посмотреть из окна в противоположную сторону можно увидеть желто0коричневый многоэтажный дом, который почти полностью перекрывает вид. вечером свет в его окнах загарается и становятся видны силуэты десятков людей. за этим домом садится солнце, и в такие моменты можно увиеть лишь часть звезды и красивое багрянно-розовое небо. днем выглядывая из окна видны жители дома гуляющие со своими собачками, а вечером усыпаное звездами небо и усыпаная машинами парковка.