Сегодня вечером я вернулась домой. Начав заниматься домашними делами, я внезапно остановилась, потому что мой взгляд упал на вид из окна. Подойдя поближе, начала его рассматривать. Небо полно звёзд, ярко светит луна. Ночь тихая и танственная. Днём прошел дождь, поэтому сейчас звёздное небо отражается в лужах, а под светом луны блестит асфальт. Лёгкий ветер покачивает деревья. В соседних домах горит свет, уже включились фонари, а движение машин в городе стало мендленнее. Сейчас можно насладиться видом ночного города. Мне нравится смотреть в окно именнно поздним вечером или ночью, потому что тогда город засыпает, становится безмолвным и тихим, утром же, снова начнётся движение и городская суета. Люди вечно куда-то спешат, а поздним вечером желание торопиться пропадает. Они устают куда-то бежать, но утром всё начнётся сначала: работа, дела и планы поглощают людей и не дают обратить внимание на то,что происходит вокруг. Они не замечают пения птиц, цветения растений и других красот природы. Сейчас же - поздний вечер, вокруг очень красиво после недавно прошедшего дождя. Люди возвращаются домой не спеша, кто-то просто медленно гуляет по улице. С высоты моего этажа люди похожи лишь на маленькие тёмные силуэты. Город поразителен тем, что движение здесь никогда не прекращается. Поэтому тёмные силуэты продолжают мелькать, сменяя друг друга. Вид из окна сегодня особенно прекрасен. Я рада, что смогла остановиться и обратить на него внимание. 