Из моего окна видно много разных вещей. Я живу в общежитии, и из моего окна видно двор родного ВГПУ, мусорку, деревья, соседнии дворы и двор школы №5. Видно дорогу, остановку "работница", здание предприятия работницы, много различных магазинов, пожарную часть. Так как из моего окна выходит вид на дорогу - видно кто куда идёт, интересно наблюдать за прохожими. Сейчас весна и на улице много разных красок - мне это нравится. Я могу видеть множество деревьев, кустарников, цветов. Вечером из окна открывается совершенно другой вид - мелькают огни, множество машин снуют туда-сюда, очень красивый вид открывается на водохранилище. Из моего окна так же можно увидеть детский сад для делетй с нарушнием слуха. Из окна, вдалеке можно увидеть центр нашего города, множество зданий, например Телебашню, здание ЮВЖД, торговый центр "Галерея Чижова", множество микрорайнов, улиц, дорог, людей. А вот вид из моего окна в родном городе несколько отличается от этого. Там также видно главную, центральную дорогу, по которой в день проезжает много машин. Виден наш и соседний дворы. Во дворе много деревьев, цветов, зелени, летом это выглядит особенно красиво. Совсем рядом с моим домом находится множество магазинов, почта, а еще автовокзал, так что его так же можно увидеть из окна. Мне нравится мой вид из окна, особенно в вечернее время.