Сегодня я бы хотела описать вид из своего окна. Я живу в многоэтажном доме на 7 этаже, мой дом находится недалеко от центра города. Из моего открывается красивая панорама на мой район и Песчаный лог, который находится неподалеку. Под моим окном расположена небольшая дорога, по которой ездят машины. Вдоль нее растут высокие деревья и разнообразные кустарники, а так же она оснащена фонарями. По обе стороны от нее есть два тротуара для комфортного передвижения пешеходов. Слева и справа от проезжей части находятся высокие многоквартирные дома, выполненные в одном стиле из коричневых и серых панелей. Из моего окошка также видно несколько ларьков с продуктами, два разных пункта выдачи товаров и аптеку. По вечерам я обожаю наблюдать за волшебными закатами, которые отлично видно из моей комнаты, а по утрам, когда собираюсь в университет, мне нравится любоваться рассветами. Я живу в достаточно оживленном месте, поэтому часто вижу, как гуляют ребята, как мамы ведут деток в школу, как бабушки постоянно сажают новые цветы в нашем палисаднике. Сейчас, например, я вижу, как переезжает семья из дома напротив. Они уже несколько часов выносят свои вещи и загружают их в газели. Я люблю свой вид из окна! Он по-настоящему живой, уютный и уже такой родной. 