Вид из окна - одна из значимых вещей в доме. Это то, чем ты любуешься или удручаешься каждый день. Я живу на 10 этаже в многоэтажке спального района Воронежа. С одной стороны, у меня казалось бы всё обыденное: дома, дорога, магазины, деревья, кустарники. Но, с другой стороны, есть в этом виде своя красота. Смотря вперед, можно увидеть абсолютно такой же дом, как и мой: коричнево белое семнадцатиэтажное красивое здание с детской площадкой во дворе, много припаркованных машин и пару деревьев. На первом этаже множество различных магазинов, начиная с продуктовых и заканчивая строительным. Сзади этого дома недавно построенный жилой комплекс. Он очень выделяется на фоне остальных домов. Комплекс достаточно большой, построен в зеленом и белом цвете. Он особенно красив в ночное время, когда почти во всех квартирах включают свет. Вдали виден кусочек еще одного коричневого дома, похожего на мой. С левой стороны от домов внимание привлекает большая часть леса, чей край уходит далеко к горизонту. Сейчас, в мае, лес особенно красив, кажется будто между деревьями совсем нет просвета и они так близко растут друг к другу, что издалека напоминают полотно. Если из окна посмотреть вниз, то перед домом напротив можно увидеть широкую пешеходную зону  с цветущими кустарниками и скамейками. Практически всегда здесь можно увидеть людей, гляющих с детьми или собаками. Если повернуть голову направо, можно увидеть оживленную дорогу, движение на которой активно даже в ночное время. Есть пешеходный переход, светофор, недавнопостроенный надземный пешеходный переход, автобусные остановки напротив друг друга, мелкие магазины: цветочные, продуктовые, табачные ряды, мастерские по починке ключей и часов.  В общем всё, что нужно для жизни современному человеку. Если посмотреть еще дальше направо, открывается вид на огромную часть города. Множество домов, дороги, деревья. Мне очень нравится такой вид, особенно ночью, когда зажигаются фонари, а в домах горит свет. В этом есть своя атмосфера. 