Текст-описание "Вид из окна"
На улице темно, потому что время близится к полуночи, из окна дует лёгкий ветерок после знойного, жаркого дня. Я живу в старом районе, здесь невысокие дома и всё вокруг облагорожено здешними жителями. Вот и напротив меня сейчас пятиэтажный старый дом, в некоторых окнах до сих пор горит свет, люди заканчивают дела и готовятся ко сну. В месте, где я живу очень много берёз, но прямо напротив моего балкона около десятка высоких сосен, они загораживают дом будто стена. Мне очень нравится, что иногда ты можешь забыть о том, что находишься в городе миллионнике, отвлечься от суеты и просто наслаждаться природой. 
Кстати, район настолько старый, что бабушки тут сушат бельё на улице, они просто натягивают верёвку между столбами и вывешивают одежду, я и не знала, что где-то до сих пор так делают, пока не переехала сюда, это создаёт домашнюю атмосферу. Правда вот совсем рядом детская площадка, поэтому детям приодится играть аккуратнее, чтобы не попасть мячом в чью-то простыню. Площадку окружает живая изгородь, кто-то бережно стрижёт её, чтобы она сохраняла квадратную форму, мне очень нравится, я уже решила, что когда-то у меня будет такая же на даче. 
Ещё из ока виден внизу магазинчик, который расположился на первом этаже нашего дома, как только потеплело, перед ним стали организовываться какие то местные посиделки. Туда приезжает машина, включают музыку, иногда жарят шашлыки прямо там, наверное, это друзья или мужья продавщиц. В общем, у нас тут обычно весело. но, сегодня, тишина.