Я живу на 3 этаже в белом кирпичном доме. Такое расположение очень удобное для меня, всё нужное рядом. Я наслаждаюсь видом, который открывается из окна моей комнаты. Этот вид приносит мне чувство спокойствия.

Все окна у меня в квартире выходят во двор, где весной расцветают цветы и зеленеют деревья, на которых висят кормушки для птиц. Ещё здесь есть детская площадка с качелями, беседками, горками, каруселями и песочницей. Каждый день здесь бегают, играют и смеются дети, а на скамейках сидят их мамы и наблюдают за ними. Соседи создают клумбы, украшают их и сажают в них цветы. Размещают разные садовые игрушки. Я люблю наблюдать за этой красотой и наслаждаюсь цветочным запахом. Если посмотреть правее, то видно медицинский университет. Каждое утро можно наблюдать студентов, которые спешат на пары. Вдоль подъездов есть асфальтированная дорожка, на которой люди катаются на самокатах или велосипедах. Каждую ночь, когда все спят и во дворе никого нет, можно любоваться на звёзды. Утром, во время сборов на занятия я открываю окно. Город просыпается. Начинается движение, все спешат по своим делам, мелькают автомобили, соседи выгуливают своих домашних питомцев, поют птички.

Мне нравится мой вид из окна. Он успокаивает меня и отвлекает. Всегда хочется забросить все свои дела и бежать гулять во двор.


