Вид из моего окна не отличается ничем особенным, но всё же по-своему  изумителен и интересен. Я живу в уютном небольшом городке, который называется Поворино. Здесь можно наблюдать много растительности, по-своему прекрасных людей и замечательных пейзажей. Мой дом находится на улице Совхозная. Улица не очень длинная, здесь много простых домиков, где живут бабушки, женщины и дети. 
В моём доме много окон, почти в каждой комнате, но самое большое окно, которое выходит на улицу, находится в моей комнате. Каждый раз занимаясь какой-либо деятельностью я то и дело бросаю взляд в сторону своего окна. Вы не можете себе представить как я люблю смотреть в окно, ведь за ним находится палисадник, за которым мы ухаживаем всей семьёй. Прямо из окна я могу увидеть нашу яблоню. Каждый год мы с мамой собираем яблоки с неё в конце лета и варим очень вкусное варенье. Ещё в моём палисаднике растёт много цветов, особенно тюльпанов. Как же прекрасно наблюдать за их цветением весной! А летом можно увидеть как уже созрела малина и смородина! Это очень вкусные и полезные ягоды, ведь в них так много витаминов! Как только я вижу, что они поспели, я сразу же бегу их собирать, а после ем. Кроме этого, из своего окна я могу увидеть соседние дома с их замечательными палисадниками и растительностью. Летом гуляет множество домашних питомцев моих соседей - котики, собаки и даже козы. Зимой у нас на деревьях всегда висят кормушки для птиц. Добрые люди заботятся о пернатых, ведь в зимнее время птицам непросто добывать себе пищу. Вид зимой завораживает! Вечером я часто наблюдаю, как красиво падают снежинки на светящуюся от уличных фонарей заснеженную дорогу. Ещё я люблю наблюдать, как в окнах других домов, расположенных напротив моего, ночью в новогоднее время включаются фонари и гинлярды. Это время имеет особо сказочную атмосферу, когда хочется сидеть дома, укутанной пледом, держать в руках горячий какао, смотреть на фоне новогоднии фильмы и смотреть на этот свет гинлярд и украшенные ёлки. Рядом с нашим домом мы с семьёй часто строим снеговиков. Сидя дома, можно наблюдать как этот снежный человечек смело охраняет наш дом. Ночью вид из окна становится ещё более очаровательным. На улице становится тихо и спокойно. Всё небо покрыто звёздами, кажется, что их света хватает, чтобы осветить всю Землю. Из моего окна видно луну и я очень люблю наблюдать полнолуние. Луна освещает всю мою комнату. Она очень красива. 
Всё восхительно в меру и в любое время года то, что я вижу из своего окна, кажется мне интересным и познавательным. 