Днём за моим окном можно увидеть много интересного: как оживает природа, зеленеет травка, всё вокруг зеленеет! Дома, сидя на балконе с чашечкой чая, можно наблюдать за людьми, слушать шорох листьев, пение птиц, можно наблюдать за весёлыми детьми, которые радуются весне и наслаждаются своим детством. Вдалеке веднеется лес, в котором гуляют и наслаждаются запахом хвои жители моего района. Из моего окна открывается потрясающий вид на весь город, я вижу построенные многоэтажки, центр нашего города. Особенно красив вид из окна ночью, когда на улице включаются фонари. Хочется стоять и смотреть на наш город вечно. Собираясь утром в институт, я люблю взглянуть в окно и увидеть как всё вокруг просыпается. Солнце начинает светить ярко, птицы петь свои песни, хозяева идут гулять со своими собаками. Так начинается новый, прекрасный день и просыпается всё вокруг. А вечером, когда я прихожу домой, из моего окна открывается вид на прекрасный закат, который заливает всё своими красками. Я очень люблю сесть и любоваться видом, думая о жизни или мечтая о своём будущем. Вид из окна наполняет меня умиротворением и положительными эмоциями. Для кого-то это просто вид, а для меня источник вдохновения и мечтаний. Он напоминает мне, что красота окружает нас по всюду и, что надо находить радости в мелочах. Именно по этому я люблю наблюдать за всем происходящем из моего окна.