Вид из моего окна
Окно - всего лишь часть конструкции любого здания, скажете вы. Но для меня, признаться честно, окна всегда были чем-то особенным. Почему? Потому что окна хранят воспоминания. Они оставляют изображения в нашей памяти, как сохраненные картинки. А помимо картинки вид из окна всегда оставляет еще и ощущение: ощущение уюта и тепла, скуки и тоски, грусти и печали, а может даже давно забытое чувство любви к чему-то или кому-то. Вид из окна для меня, как маленький фильм, каждый день повествует новую историю событий, за которыми я не устаю наблюдать.
Окон в моей квартире конечно много, но как и в любом здании, в ней у меня есть особо любимое - окно моей комнаты. Так как я живу на 4 этаже у меня всегда есть возможность понаблюдать с высоты здания на происходящие за пределами моего окна событиями. Вид из окна моей комнаты выходит на внутренний двор, почти полностью усаженный старыми деревьями. Улица здесь всегда выглядит как-то по деревенски уютно: на дороге избитый временем асфальт, припорошенный песком, рядом старые, покрытые пылью гаражи, деревянные лавки, на которых все время собираются пожилые жительницы нашего дома, что-то бесконечно обсуждая. А на деревьях так звонко щебечут птицы, что иногда кажется будто ты совсем не в большом холодном городе, а в чаще густого леса. Чуть дальше вид затрагивает соседний двор. Там, на площадке, каждый день резвятся дети. И, конечно, они там не одни: чуть дальше от них на лавочке сидят уставшие мамы, молча и с любовью наблюдая за ними.
Поздними вечерами на этой площадке замолкают яростные крики детей, она пустеет и затихает. И тогда, когда на улице остается лишь яркий лунный свет и звездное сияние, там, тихо скрываясь от людских глаз, прячутся влюбленные. Они, как сбежавшие из дома маленькие дети, не могут надышаться чувством свободы, покоя и уединения. Желтые, слегка обвалившиеся здания соседних домов с небольшими, но уютными выступами старых балконов трогают мое сердце не меньше. Их окна тоже всегда являлись объектом моего любопытства. Прошел уже почти год, как я живу здесь, в Воронеже, и даже неизвестные мне жители соседских домов стали мне отчасти родными, и все благодаря окнам. В окне на четвертом этаже, например, всегда горит теплый свет настольной лампы. Видимо, обычно эта комната пустует, дожидаясь того, пока наступит вечер. Вечером же теплый яркий свет лампы озаряет силуэт молодой девушки: она любит читать книги здесь, сидя в полумраке и одиночестве и наблюдая за видом из своего окна. А недалеко от нее, в окне на третьем этаже, живет мужчина. Я часто вижу его, когда он выходит на балкон своей квартиры. Оперевшись на ограждение балкона, он с задумчивым видом закуривает сигарету. Может, у него был трудный день? Возможно. Но такова особенность окон: ты всего лишь наблюдатель, которому дано знать лишь то, что возможно из них увидеть.
По дороге до дома, остановившись у своего подъезда несколько дней назад, я вдруг поняла, что этот вид стал мне особенно дорог. Он, конечно, не трогает мое сердце так, как вид моего родного двора, в котором я провела свое детство, но он трогает мое сердце как-то иначе, по-особенному. Он связывает мои мысли с людьми, которые вошли в мою жизнь не так давно, но стали близкими, с мечтой и целью, которую я несу за собой на протяжении жизненного пути, с чувством взросления и осознанности. Вид из моего окна для меня не просто пейзаж, это воспоминания и события, дорогие моему сердцу.


