За окном стоит ясная, солнечная погода. Солнце пробивается через зеленую крону высокого тополя. Солнечные лучи приятно пробиваются через пышную крону и заглядывают в окно. На светлом голубом небосклоне маленькие пушистые облока. На небе сегодня мало облаков, они быстро бегут по синеве принемаю различную забавную форму. Напротив окна стоит сдание обжещития номер 1, Многие окна открыты либо на проветривание, либо настеж. Уже появляются солнцезащитные пленки на окнаг. Немногим вероятно нравятся приятные теплые лучики солнца в своей комнате. Возможно они предпочитаю больше мрак или полумрак. В окнах ведуших на кухню видно как студенты у плит готовят себе еду и вероятно оживленно разговаривают, активно используя жестикуляцию. Вероятно, у них ведется оживленная беседа. Легкий ветерок несет с собой мягкие пушинки тополиного пуха. Возле входа в общежитие тоже оживленно: парочка людей разговаривают и смеются, девушка сидит на степеньках и смотрит в телефон. Возможно, она кого-то ждет или просто наслождается погодой. Парень дождался своего друга и они пошли за територию вуза. Шумная компания стоит на углу здания общежития и что-то громко обсуждают. На балконе четвертого этажа стоит девушка и в сторону, где находится шумная компания с друзьями. Двумя этажами выше студентка выбивает свой ковер и опять идет внутырь здания. На самом верхнем этаже сиддят две девушки и общаются. Вероятно половина общежития сейчас на улице наслождается прекрасной погодой. 