Сейчас я сижу прямо напротив окна. Напротив него находится девятиэтажное здание - общежитие. В таком живу и я. На улице тепло, светит солнце. Много деревьев за окном и цветов. Есть красивые клумбы, а в них различные растения. Мне нравится смотреть в окно, это меня успокаивает. Сейчас весна, поэтому вокруг все зеленое, распускаются цветы и весь двор благоухает яркими красками. Смотря в окно, я наблюдаю за автомобилями,  рассматриваю марки, слежу за людьми, которые куда-то все время спешат, это увлекает. Уже вечереет, фонари начинают освещать дорогу, это выглядит красиво. Я живу на третьем этаже, поэтому хорошо могу рассмотреть все вокруг и в полной мере насладиться пейзажем из окна. Вокруг общежития находится забор, он небольшого размера, что позволяет рассмотреть обстановку за ним. Забор серого цвета с различными граффити. В некоторых местах присутствуют вмятины, это говорит о том, что забор не новый, но не прям плохо выглядит. Прямо за забором есть парковка, и небольшая автомойка, а также много различных растений, самое выделяющееся - куст сирени. Он достаточно большой и привлекает внимание. Далеко можно разглядеть церковь. Она очень красивая, лучи солнца падают на нее и складывается впечатление будто светиться. Вокруг церкви находятся молодые деревья - березы. Из-за ветра они склонились к церкви. Мне нравится смотреть за происходящим, это помогает сосредоточиться перед работой.