"Вид из моего окна"
Солнце находится в зените, небо чистое и спокойное. Воздух прохладный, но достаточно тёплый.
Моё окно выходит ровно на восток, по этому каждое утро солнце заглядывает ко мне, как в том стихотворении Маяковского. Если посмотреть на северо-восток, то можно увидеть "посёлок городского типа". Посмотрев на юго-восток виднеется огромноее дерево, чьи ветви гордо возвышаются над землёй. И недоходя до этого дерева, можно увидеть небольшой прудик. Который некогда вырыли соседи. Для чего? Может разводить рыбу (если это возможно), а может так, для души.
Ровно на восток, буквально в цетре поля, виднеются маленькие то ли деревья, то ли кусты. Их всего штуки три-четыре. Они такие маленькие и широкие. И сколько я живу, столько они и есть. По правую руку от них росли камыши. А сейчас там нет камышей, одно лишь большое, далёкое и необъятное поле. Если идти ровно на восток, то в конце упрёшься в зелёные деревья, за коими скрывается местная больница.
Помимо поля, можно опустить взгляд вниз и осмотреть мой двор. Я вижу беседку которую построил мой отец. Её обвивают виноградные лозы, будто с любовью. а вокруг беседки растут цветы моей матери. Справа. в двух метрах находится деревянный колодец, он функционирует, но он был задуман отцом для декора. Чуть правее колодца стоят деревянные качели, они сделаны моим отцом для моей сестры.
Во дворе проложенна каменная дорожка, а в центре, недоходя до беседки можно увидеть импровизированные "тории". Может это и не "тории", но по крайней мере они очень похожи. (Насколько я знаю тории это такие П-образные врата в японских святилищах)
И между полем и двором находится огород. Я вижу 
За забором, растут посаженные отцом деревья. Причём разные деревья, я не разбираюсь в деревьях, но одна из них является "Ольхой". Они уже достаточно большие метров пять высотой, может даже выше. Теперь же они частично загораживают вид из моего окна, и одним днём они полностью перекроют своими роскошными ветвями мой вид.