Я живу в многоэтажном доме, из моего окна открывается прекрасный вид. Он меняется в зависимости от сезона, погоды и времени. 
Больше всего я люблю наблюдать в вечерние часы за людьми, которые не спеша прогуливаются по тротуару. Кто-то проводит время с близкими людьми и наслаждается каждым моментом, а кто-то гуляет с домашним питомцем, есть и те, кто спешит домой с работы или учебы. Машины плотным потоком движутся по улице. Солнечные лучи мягким светом падают на каждый листочек зеленых деревьев, находящихся вдоль широкой дороги. Легкий майский ветер срывает тополиный пух и несет его в воздухе по всему городу. Всё это похоже на снегопад летом.
Вдали виднеются села, где темп жизни медленнее, чем в городе. Небольшие дома рассыпаны на зеленом полотне полей и леса. Населенные пункты соединены между собой дорогами, издалека похожими на тонкие нити. Как только начинает темнеть, всё вокруг освещают фонари. На их свет, как заколдованные, собираются мотыльки. Они кружат и суетятся, напоминая о дневной жизни города. Появление прервых звезд в небе - эт волшебное время, когда день встречается с ноью. Мне особенно нравится определять созвездия и изучать их значение. Лунный свет пробивается сквозь ветви деревьев, рисуя на земле невероятной красоты узоры. В ночное время вид из окна необычен. 
В утренние часы, когда солнце только розовеет над горизонтом, движение на улице оживает. Свет в каждом окне соседних домов зажигается, а это значит, что люди уже собираются на работу или учебу. В эти сонные минуты хочется наслаждаться теплотой и уютом дома. Утренняя прохлада пробивается сквозь окна, проникая в комнату. Она придает бодрости и уверенности в успешности только начинающегося дня. 