Смотря из окна на 17 этаже, я окунаюсь в атмосферу города. Местные здания и сооружения выходят на первый план, их строения выполнены в современном стиле. Мое окно имеет удивительный вид на Воронежское водохранилище. Во время рассвета и заката солнца, небо окрашивается в пышные цвета, отражаясь на воде, и делая вид еще более поразительным. Деревья и зелень на берегах водохранилища создают контраст с его голубой гладью, а на берегу виднеется небольшой пляж для отдыхающих.  За пределами высоких зданий, на горизонте, виднеется живописная природа, видны силуэты далеких холмов, покрытых зеленью. Они словно окутывают все вокруг. А над ними парят птицы, словно черные точки, на фоне величественного заката. Воздух пропитанный запахом земли и увядающей травы, холодный и свежий. Он нежно щекочет лицо, принося с собой умиротворение и чувство безмятежности. Смотреть в окно - значит погружаться в тишину и созерцать величие природы среди большого города. Вид из моего окна является моим самым любимым местом. Я люблю проводить время на балконе, наслаждаясь красивыми пейзажами и спокойствием вокруг.