Сочинение вид из окна 
Из окна я вижу соседний дом, он жёлтого цвета. В доме находиться детский развивающий центр, он называется жуки, я каждый день вижу как в этот центр ходят дети, также в этом доме находиться кадаст по земле. В окнах соседнего дома я часто наблюдаю людей которые там ходят, и иногда они ходят не в очень приличном виде. 
также под окнами стоят много машин, мне было интересно посмотреть на машину под названием шкода фабия, так как я сдаю на права, и однажды возвращаясь домой я её видела, также из окна я наблюдала такую машину как ягуар, одна из моих любимых марок машин, в тот день я была очень счастлива когда её видела.
также из окна я вижу деревья, и то как голуби содяться мне на поддоконник и начинают курлыкать, утром они очень раздрожают, также под окном у нас небольшое полисадник соседских бабушек.
также из окна можно наблюдать прекрассный вид на соседний двор который полностью усыпан фунфырями и прочими бутылками от спиртного
также у еас из окна можно наблюдать стройку нового многоэтажного дома, который будет находиться по соседству
также можно видеть стомотологию которая находиться в соседнем сдании, и каждый раз когда я на неё смотрю она всегда закрыта, редко редко когда можно увидеть что она открыта
