Какой же вид открываеться из моего окна? 
С моего седьмого этажа открываеться захватывающий вид, несмотря на сегоднящнюю серость и моросящий дождик. Капли воды стекают по стеклу, создавая интересные узоры. Внизу раскинулись крыши частных домиков, каждый из которых имеет свой уникальный облик: старые советские и современные домики. Легкий дымок поднимаеться из труб, добавляя атмосферу городскому пейзажу.
По улочкам, извивающимся между домами, неспешно идут пешеходы, спрятавшися под своими разноцветными зонтами. Некоторые из них торопятся на работу или учебу, другие наслаждаются мокрой погодой, любуясь отражениями в лужах, последние же терпеливо ждут под навесами магазинов и остановок. По большой трассе слева аккуратно двигаются по мокрому асфальту автомобили, создавая густые волны в лужах.
Вдали возвышаются высотные здания, скрывающиеся в серой дымке тумана. Справа просматривается огромный мост, переброшенный через широкое водохранилище. На другой стороне водохранилища виднееться берег с высотками, которые так же спрятались в облаке влаги. 
Город живет своей жизнью даже в такую плохую погоду. Вдали виднеются моторные лодки, кафе и магазины принимают посетителей, водители поездов выполняют свою работу. Иногда можно заметить пробегающих детей, возвращающихся из школы и играющих под дождем.
Если приглядеться, то можно увидеть Центральный парк нашего города с зелеными деревьями, который продолжает стоять в своей красе. 
Вид из окна в этот дождливый день совсем меня не печалит, а наоборот дает насладиться полнотой жизни. Это напоминает о том, что красота мира может проявляться в самых необычных условиях.