Какое прекрасное солнечное утро! После пробуждения сразу хочется выглянуть в окно и насладиться майским тёплым утром. Вдали виднеется лес, макушки деревьев уже залиты солнечным светом и спокойно качаются от лёгкого ветра! Все эти деревья недавно были хмурыми и голыми, но сейчас они радуют своей красотой и зелёным нарядом всех людей, живущих возле леса. Вот, например, девушка гуляет с собакой возле этого леса. Она наверняка наслаждается солнцем и тёплым ветром! Небо ярко-голубое, не видно ни одного облака, хоть и вчера вечером оно было серым и грустным, а дождик полил землю. Дорожки на улице ещё не успели до конца высохнуть после вчерашнего дождя, но яркое солнце и светлое небо помогут им сделать это. Майское утро кажется волшебным - трава свежая, высокая и зелёная только в этом месяце, на некоторых лужайках виднеются яркие весенние цветы, любоваться которыми мы можем только в мае. Замечаю, что в солнечные дни практически в каждом доме открыто окно - люди впускают тёплый весенний воздух. В парке за лесом дети уже играют друг с другом, а взрослые прогуливаются по парку и наслаждаются этим утром. В такие моменты хочется забыть о всех делах и гулять целый день в парке! На улице спокойно, но иногда макушки деревьев качнутся, а трава чуть шелохнётся - подул лёгкий ветерок. Это утро действительно волшебное - яркое весеннее солнце, тёплое, не жаркое; ярко-голубое небо, без единого облачка; высокая зелёная трава - природа оживает, также, как и люди, радуется весне. Май - волшебный месяц, который вселяет в каждого человека новые силы и желание уединиться с природой!