                                                                                                                                                                  Вид из окна
Я живу на первом этаже. Вид из окна балкона выходит на внутреннюю часть двора. Он выглядит так: ржавые гаражи, рядом с которыми стоят миски для дворовых котов, курящие люди, что ремонтируют свои машины, припаркованные у моих окон, коричневые, разрисованные граффити ворота, которые отделяют мой двор от двора магазина "Магнит". "Не самый лучший вид," - подумаете вы. 

Но я скажу вот что: все зависит от настроения, в котором я посмотрю на этот вид из окна. Если я расслаблена и спокойна, то вижу, как теплый весенний ветер ласкает листья деревьев, как машины медленно и осторожно паркуются возле моего окна, чтобы, ни дай Бог, не задеть соседний транспорт, как кошка и ее котята мило просят еду у бабушек, как солнце слепит мои глаза, как бабочка, которая сидит на цветке яблони, не торопясь шевелит своими крыльями, как собаки весело играют друг с другом, как тополиный пух плавно падает на землю, покрытую зеленой травой. Но если вдруг я разочарованна, зла или раздражена, то эти "красоты" немедленно блекнут в моих глазах, и сразу видны недостатки проживания на первом этаже: вечно кричащие дети на площадке, вонь от бензина, который льется из-под машин, когда их ремонтируют в гараже курящие мужики, дерево, которые постоянно шатается ветром, эти мошки и жуки, что так и норовят попасть на мой балкон, коты, что без перерыва орут под окнами и ЭТИ СТРАШНЫЕ РЖАВЫЕ ГАРАЖИ. 

Тяжело сказать, какой вид из окна я вижу каждый день, ведь все зависит от моего настроения, но всегда неизменно одно - старые ржавые гаражи.