Я живу на втором этаже уютного кирпичного жилого дома, а окна в моей квартире выходят с одной стороны на проезжую часть с большим сосновым лесом, который окружает мой район, а с другой в небольшой двор. Сидя возле окна в разное время суток, я люблю наблюдать за тем, как по дороге движутся автобусы и автомобили. Особенно красиво это выглядит вечером, когда на улице зажигаются фонари, а автомобили включают свои фары. В итоге по трассе движутся сотни маленьких огоньков. Их вид завораживает и успокаивает меня. Я часто могу смотреть на это, не замечая как идёт время. Если поднять взгляд чуть выше, то можно увидеть сосновый бор, который довольно большой. Сначала небо озаряется первыми лучами солнца, затем они переходят на верхушки деревьев, после опускаются ниже на листья и переливаются различными цветами. Открывая окно, в комнату проникает прохладный и свежий воздух.
С другой стороны, прямо перед моим домом на клумбах, бабушки и дедушки сажают красивые яркие цветы, чуть поодаль виднеется красивый  парк с березами и соснами, по которому можно гулять и спокойно проводить время в одиночестве или со своей семьей. В этом парке есть детская площадка. Там часто бывают дети. Только в редкие зимние дни, она пустеет. Качели, лесенки - все, что нужно детям, которые пришли поиграть и покачаться. Рядом спортивный участок, который посещают любители позаниматься на уличных тренажерах. Через дорогу стоит такой же, как мой, кирпичный дом. Он находится довольно близко, что иногда, если присмотреться, можно увидеть, чем занимаются люди в квартирах.
По ночам, когда многие люди уже ложатся спать и выключают свет в своих комнатах, я люблю смотреть на звездное ночное небо, чернеющее над крышами соседних домов. Мне приходиться поднимать голову, ведь я живу на довольно низком этаже.
Птицы начинают громко петь по утрам. На дороге появляются одинокие автомобили, а соседи выводят на прогулку своих собак. Небо понемногу светлеет, и в нём загорается алое солнце, которое своими лучами проникает в комнаты людей. Так начинается новый день.